LIZENZBEDINGUNGEN G-PROTECTOR



1.
Die Gambio GmbH ist Inhaberin der ausschließlichen Nutzungsrechte an der Software G-Protector (nachfolgend "G-Protector" genannt). G-Protector ist keine Open Source Software und wird nicht unter der GNU GPL lizenziert, da es sich um keine spezielle Erweiterung des unter der GNU GPL lizenzierten Shopsystems handelt.

2.
Der rechtmäßige Erwerber der Software, die G-Protector enthält, darf G-Protector bestimmungsgemäß benutzen, d.h. für einen (1) Shop einsetzen. Bei einer Weitergabe der Software an Dritte muss der Veräußerer die Software bei sich löschen und darf sie nicht weiter nutzen.

3.
Supportkunden der Gambio GmbH wird durch diese Lizenzbedingungen das Angebot unterbreitet, G-Protector für beliebig viele eigene Shops einzusetzen. Diese Nutzungserlaubnis gilt auch über das Ende des Supports hinaus. Die Annahme des Angebots kann dadurch erfolgen, dass der Supportkunde G-Protector faktisch für mehrere eigene Shops einsetzt. Der Support bleibt dennoch auf den Shop begrenzt, für den der Supportvertrag abgeschlossen wurde.

4.
Wer kein Supportkunde der Gambio GmbH ist und/oder G-Protector für Shops Dritter einsetzen möchte, benötigt für den Einsatz von G-Protector für mehr als einen (1) Shop eine besondere Erlaubnis der Gambio GmbH. Anfragen dafür sind an info@gambio.de zu richten. Ansonsten sind weitergehende Nutzungen unzulässig, dies gilt insbesondere für das Angebot von G-Protector zum Download sowie die Herstellung und den Weiterverkauf von Kopien von G-Protector.

5.
Die AGB der Gambio GmbH, die beim Abschluss des Supportvertrages einbezogen wurden, gelten ergänzend zu diesen Lizenzbedingungen.